Figuren, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
(Jede Aktivität, die ich alleine ausführen kann—)
(Ich glaube, es ist das, was Gott für mich geschaffen hat.)
(Und selbst wenn er es nicht täte,
könnte ich es immer noch selbst regeln.)
(Ich wurde Fotograf)
(weil ich dachte, ich müsste nicht
mit allzu vielen Leuten reden,)
(Und ich würde jeden Tag Menschen aus unterschiedlichen Perspektiven kennenlernen .)
Hast du dich entschieden?
Haben Sie etwas Günstigeres als das?
Hättest du gern eine Filmkamera?
Die kostet nur 300 Baht.
Ein Einwegprodukt.
Welche Art von Fotografie gefällt Ihnen?
Hier.
Du kannst dir meinen ausleihen.
Sollten wir uns
eines Tages in einem Studio über den Weg laufen, gib es uns einfach dann zurück.
(Aber ich habe mich wohl geirrt.)
(Denn wenn man zu den Besten des Landes zählt ,)
(Dieser Job wird nie wieder ruhig sein.)
Bitte räumen Sie die Parfums weg und trennen Sie
die farblich sortierten von den nicht sortierten.
Pfirsich!
(Sie ist wahrscheinlich das einzige Chaos, das ich
in meinem Leben zulasse und liebe.)
(Meine Schwester, Plub.)
Ohne Plubs Verbindung
Ich hätte für dieses Projekt keinen besseren Fotografen
im ganzen Land engagieren können.
So gut bin ich nicht, Nuch.
Du bist wirklich so gut.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschrieben und angerufen, konnte
Sie aber nicht erreichen, Herr Peach.
Unterdessen schwieg Plub beharrlich
und wollte mir nicht verraten, dass sie deine Schwester ist.
Du hast einfach nicht das Zeug dazu.
Da konnte ich Ihnen leider nicht weiterhelfen.
Sie brauchen mich nicht Herr zu nennen.
Und wahrscheinlich hast du dich
während meiner Pause gemeldet.
Es tut mir Leid.
Keine Sorge.
Mein Bruder ist ein unkonventioneller Freiberufler.
Er nimmt nur dann Jobs an, wenn er Lust dazu hat.
Vielen Dank, dass du dich entschieden hast,
dieses Angebot anzunehmen, Peach.
Ohne dich wäre ich in Schwierigkeiten.
Herr Aran bat ausdrücklich darum, mit einem Fotografen zusammenzuarbeiten,
zu dem er ein gutes Verhältnis hat.
Das bist du, Peach.
Großartig. Das ist großartig.
Das ist auch toll.
Super, Ran. Kannst du die Pose ändern?
Wirf mir einen Seitenblick zu.
Eins. Zwei.
Drei. Vier.
Okay, Ran.
Dieses Mal möchte ich,
dass du das Parfüm versprühst.
Den Duft darstellen.
Halten Sie den Zeitplan ein.
Eins zwei drei.
Okay.
Okay, drei Schüsse.
Dieses Set sollte einsatzbereit sein.
Können wir den Reflektor gegen die Softbox austauschen ?
Danke schön.
Ich finde, die sehen alle gut aus.
-Ist das in Ordnung?
-Ja.
Wie geht's?
Sehe ich heute gut aus?
Vertraust du meinen Fähigkeiten nicht?
Kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Ich weiß, dass du mich immer gut aussehen lassen kannst .
Ich habe Ihnen die Aufnahmen zur Genehmigung mitgebracht,
Herr Topmodel.
Großartig.
Gehst du nicht ans Telefon?
Ich möchte nicht mit ihm reden.
Ich habe die Nase voll von dem immergleichen Kram.
Wenn du Tawan nicht magst,
warum sagst du es ihm nicht einfach?
Das ist Zeitverschwendung für euch beide.
Ich möchte nicht mehr darüber reden.
Lasst uns das Thema wechseln.
Gehst du heute Abend zur Abschlussparty?
Nein, ich bleibe lieber zu Hause und schlafe.
Aufleuchten.
Du weißt, dass ich solche Partys nicht mag .
Außerdem bin ich nur ein Freiberufler.
Ich stehe niemandem nahe.
Du stehst mir nahe.
Das ist etwas anderes.
Die Abschlussparty ist eine Sache.
Aber möchten Sie nicht
bei Arsenis neuem Botschafter-Launch dabei sein?
Schau mal hier.
Der neue Markenbotschafter ist bereit
, für Furore der nächsten Generation zu sorgen.
Wow.
Ich werde mich umziehen.
Okay.
Theerakit Kian Lee.
Das Unverzeihlichste ist ein Fehler.
Das ist das neue Parfüm
aus der Frühlingskollektion.
Der Butler muss versehentlich das Exemplar erwischt haben, das
das Team für Sie zum Anprobieren vorbereitet hatte.
Es tut mir Leid.
Sie können gehen.
Die Party zur Herbstkollektion
beginnt heute Abend um 20 Uhr.
Dem Zeitplan zufolge
müssen Sie eine Rede halten.
Du weißt doch, dass ich sowas nicht mache, Mok.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht,
warum ich heute Abend auf die Party gehe.
auch wenn es mich anekelt
und mich wahnsinnig macht
mich in der Nähe von Menschenmengen aufzuhalten,
die nur auf meine Macht aus sind.
Sie sagten, Herr Aran
sei bereits bei der Veranstaltung.
Genau das wollte ich hören.
Ich gehe auf die Toilette.
Schleich dich nicht weg.
Kann ich noch ein Glas bekommen, Note?
Genau.
Beobachte ihn. Lass ihn nicht gehen.
Überlass das mir.
Cool.
Ich bin gleich wieder da.
Notiz.
Ja?
Wo ist Knub?
Es kam etwas auf der Arbeit dazwischen,
deshalb konnte sie nicht kommen.
Hey.
Es ist okay.
Ich kümmere mich heute Abend um dich.
Na los. Prost.
Nimm ein bisschen.
Eindrucksvoll.
Schön.
Hey!
Na und?
Pfirsich!
Rannte.
Was machst du da?
So bist du immer, wenn du betrunken bist.
Tut mir leid wegen meines Bruders.
So ist er immer, wenn er betrunken ist.
Es tut mir Leid.
Wir bitten um Entschuldigung.
Soll ich ihn ins Auto holen?
Nein, ich habe heute Abend keine Lust mehr.
Aber-
Ich lasse ihm seinen Moment jetzt erst einmal.
Denk ja nicht, dass du mir entkommen kannst,
mein kleiner Lemur.
Was ist gerade passiert?
Sag mir, was wollen diese Leute?
Ich weiß nicht.
Sie überreichten mir aus heiterem Himmel einen Scheck über 10 Millionen .
10 Millionen?
Mein Chef möchte heute Nacht mit dir schlafen.
Warum zum Teufel sagst du sowas?
Wo ist Ihr Chef?
Hey! Du schaust wohl zu viele Seifenopern.
Wenn du glaubst, du könntest dein Geld einfach
so an jeden verteilen, als wäre es nichts.
Reicht das Geld nicht aus?
Wollen Sie einen Blankoscheck?
Den Betrag später eintragen?
Hey!
Was machst du?
Na und?
Schade, dass ich sie nicht zurechtweisen konnte.
Sie haben mich zuerst umgestoßen.
Sie ausschimpfen?
Rannte!
Hast du nicht gesehen, dass sie Waffen hatten?
Ja.
Aber erst, als ich im Begriff war,
ihrem Chef ins Gesicht zu schlagen.
Es ist okay.
Hey!
Pfirsich!
Was machst du da, Tawan?
Du hast also meine Anrufe nicht beantwortet,
weil du mit diesem Fotografen zusammen warst?
Alles in Ordnung, Peach?
Mir geht es gut.
Peach hat mich gerettet.
Ich hab dich gerettet? Ich hab gesehen, dass du mich umarmen wolltest!
Sei doch mal vernünftig, Tawan!
Wir sind noch gar nichts.
Wenn du einfach nur aufbrausend bist
und dich weigerst zuzuhören,
Dann geh!
Aber wenn du dich beruhigen und reden willst,
warte beim Auto.
Ansonsten,...
Wir müssen uns nicht wiedersehen.
Okay.
Ich werde beim Auto warten.
Ich entschuldige mich aufrichtig im Namen von Tawan.
obwohl ich es schon
unzählige Male zuvor getan habe.
Es tut mir wirklich leid.
Ran, alles in Ordnung?
Ich weiß nicht.
Aber wenn der Tag kommt,
an dem es mir nicht mehr gut geht,
Du musst mit mir trinken.
Natürlich.
Ich beneide Plub darum, dass er dich
als älteren Bruder hat.
Du bist im Grunde mein kleiner Bruder.
Ist Ihre Hand in Ordnung?
Schon gut.
Kümmere dich einfach um deine Angelegenheit.
Wir sehen uns.
Es blutet?
So kannst du es nicht öffnen, wenn deine Hand
so schmerzt.
Danke schön.
Das passiert, wenn man
seine Nase in Dinge steckt, die einen nichts angehen.
Wenn es weh tut, weine einfach.
Warum tust du so, als wärst du stark?
Das macht dich für mich nicht
bewundernder.
Nun ja, es tut nicht weh.
Warum sollte ich weinen?
Was glaubst du, was du da tust?
Mein Atem wird deine Schmerzen lindern
.
Er schaut zu viele Seifenopern.
Wenn ich von einer Schlange gebissen würde,
würde sie wahrscheinlich versuchen, das Gift auszusaugen.
Ich bin...
Es tut mir leid, dass ich Sie
auf der Toilette aufgehalten habe.
Aber das ist mein kleiner Bruder.
Und es ist klar, dass er nicht dazu bereit war.
Bitte lass Ran gehen.
Du solltest wissen, dass jemand wie ich
immer bekommt, was er will.
Warum lachst du?
Nichts.
Ich war schockiert, das von Ihnen zu hören.
Wie meinst du das?
Ich hätte nicht gedacht,
dass das jemand im wirklichen Leben sagen würde.
Es ist herrisch und egozentrisch.
Schimpfen Sie mit mir?
Pass auf dich auf.
Ich könnte dich komplett vernichten.
Hat Ihnen dieses Modell das gesagt?
Wie viel Geld wollte er noch?
Hey, reiß dich zusammen.
Aran kann man nicht mit Geld kaufen.
Du kannst dir wahrscheinlich nicht vorstellen,
wie viel Geld ich habe.
Ich möchte Ihnen versichern, dass ich mit meinem Geld
alles auf der Welt kaufen kann.
Sind wir uns schon mal irgendwo begegnet?
Warum kommst du mir so bekannt vor?
Bitte treten Sie zurück.
Deine Art zu verführen ist wirklich schlecht.
Hast du das aus Seifenopern gelernt?
Theerakit Kian Lee.
Du bist der Besitzer von Arseni.
Wollen Sie dieses Model jetzt bitten,
angerannt zu mir zu kommen?
Gerade
weil Sie der Markeninhaber sind, sollten Sie das nicht tun.
Aran ist Ihr Markenbotschafter.
Du solltest ihm Respekt entgegenbringen und
dich nicht so verhalten.
Du hältst mir eine Predigt.
Nun, ich sollte gehen.
Da du schon angefangen hast, mach weiter.
Halten Sie mir nach Herzenslust Vorträge.
Ich… ähm…
Ich bin bereits zufrieden.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Verdammt, was zum Teufel?
Schlangengift mit dem Mund auszusaugen,
kommt nur in kitschigen Dramen vor.
Alles, was er sagt, klingt seltsam.
Hey.
Oh, hallo, Peach.
Ich dachte, in der Notiz stand, dass etwas dazwischengekommen sei.
Warum bist du zu Hause?
Das Promotionteam beeilte sich,
die Materialien zu beschaffen.
Ich musste also die Fotos auswählen und
die grafischen Richtlinien dafür planen.
Sind die Fotos in Ordnung? Gibt es irgendwelche Probleme?
Gar nicht.
Wenn ich gewusst hätte, dass die Arbeit so toll ist,
wäre ich mit dir zur Party gegangen.
Ich musste
für jedes Foto kaum etwas tun.
Einfach noch etwas Text hinzufügen,
und schon kann es losgehen.
Aber ich habe auf dich gewartet
weil etwas anderes dazwischenkam.
Was ist das?
Peach, werde bitte Arsenis
Stammfotografin.
Alle lieben deine Arbeit.
Sie haben mich gebeten, Sie anzuflehen.
Bitte.
Arsen?
Können Sie richtig sitzen?
Du bist jetzt erwachsen.
Na gut, Papa.
Danke schön.
Aufleuchten.
Hey.
Warum haben Sie vorhin mein Unternehmen erwähnt?
Hättest du Interesse daran,
jetzt unser Stammfotograf zu werden?
Haben Sie den Inhaber Ihres Unternehmens schon einmal kennengelernt?
Der Besitzer?
Sie meinen Herrn Thee?
Immer wenn er kommt,
geht er direkt ins oberste Stockwerk.
Er besucht nur selten andere Etagen.
Es sei denn, Sie befinden sich
weit oben in seinem Stockwerk.
Man bekommt ihn normalerweise nicht zu Gesicht.
Warum fragst du?
Nun ja, ich habe ihn auf der Party kennengelernt.
Habt ihr beiden miteinander gesprochen?
Das ist das Beste so.
Die Leute sagen, allein seine Nähe
jage ihnen einen Schauer über den Rücken.
Du solltest dich besser von ihm fernhalten.
Jemand wurde ausgeschimpft und rannte weinend
aus seinem Zimmer zur Personalabteilung.
Sie hat sofort gekündigt.
Ist es wirklich so schlimm?
Ja.
Es wird gemunkelt, dass sein Parfümgeschäft
nur eine Tarnung für Geldwäsche sei.
Arsenis wahres Geschäft ist zwielichtig.
Sie verfügen über ein Netzwerk im Ausland.
Ich bin hier als Arseni, nicht als Sohn von irgendjemandem.
Niemandes Stellvertreter.
Dann verhalte dich auch so.
Hat dein Vater es dir nicht erzählt?
Ich bin nicht hier, um eure blöden Parfums zu kaufen.
Und sie sagen auch, dass
An manchen Tagen sind die Ärmel von Mr. Thee
mit Blut befleckt.
Was?
(Ich gehe.)
(Denk nicht, du hättest gewonnen.)
(Die ganze Zeit über,)
(Es ist mein Fehler, dass ich die Wahrheit nicht erkannt habe.)
(Was siehst du jetzt?)
-(Jetzt sehe ich nur noch dich.)
-Jetzt sehe ich nur noch dich.
Du bist diejenige, die ich lieben werde.
für immer.
DAS ENDE
Ja, Chef?
Sagen Sie dem Sender, er soll
Shadow of Vengeful Love immer wieder ausstrahlen.
Behalten Sie den Sendeplatz zur Hauptsendezeit bei.
Ja, Chef.
Wurde auch die andere Sache, um die ich gebeten habe,
erledigt?
Dies ist seine vollständige Hintergrundakte.
Was ist das?
Profil von Herrn Peachayarat.
Ich habe es vorsichtshalber vorbereitet.
Aber wenn Sie das nicht tun –
Warum gibt es so wenige Informationen
über seine Familie?
Herr Peachayarat hat nur
eine jüngere Schwester.
Ihr Name ist Panachakorn.
Sie ist Vollzeitangestellte im
Grafikteam von Arseni.
Bitte reservieren Sie mir einen Tisch im Restaurant.
Wähle einen Ort, der bei ihm einen guten ersten Eindruck hinterlässt .
Aber Herr Aran dreht heute den ganzen Tag.
Ich fürchte –
Habe ich versehentlich Arans Namen gesagt?
Bitte stellen Sie das Paket
vor dem Haus ab.
Du steckst in Schwierigkeiten, Peach.
Ich werde einfach so tun, als ob ich schlafe.
(Man sagt, jeder, der Herrn Thee beleidigt
, verschwindet spurlos.)
(oder wird am Ende getötet.)
NEIN.
Nein, nein!
NEIN!
Hallo.
Wie viele Minuten
benötigen Sie zum Anziehen?
Sich anziehen?
Herr Thee möchte mit Ihnen zu Mittag essen.
Hä?
Ich gebe Ihnen 15 Minuten.
Herr Thee hat den Timer bereits gestartet.
THEE 1, BANGKOK
Bitte steigen Sie ins Auto.
Welcher?
Hallo.
Moment mal, ist im Auto dahinter noch Platz ?
Ich hätte nicht fragen sollen.
Warum bist du so angespannt?
Wo ist die Dreistigkeit von gestern Abend geblieben?
Ich war gestern Abend wohl etwas zu betrunken.
Es tut mir leid, falls ich etwas Schlimmes getan habe.
Ich habe dich doch nicht ausgeschimpft, oder?
Was habe ich gesagt, das dich zu diesem Schluss gebracht hat?
Warum redest du nicht
so wie gestern Abend?
Ich bin sprachlos.
Du hast Angst vor mir?
Ein wenig.
Nur ein bisschen?
Noch ein bisschen mehr.
Nicht nur ein bisschen.
Bestellen Sie so viel Sie möchten.
Begnadigung?
Der Chef sagte, Sie könnten alles bestellen , was
Sie möchten, Herr Peachayarat.
Oh, ich kann alles essen.
Bitte bestellen Sie, was immer Sie möchten.
Aber ich möchte wissen,
warum Sie mich heute hierher gebracht haben.
Hä?
Der Chef seufzte nur. Er sagte nichts.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Bitte fahren Sie fort.
Deine Verführungskünste
haben sich kein bisschen verbessert, Peachayarat.
Ich bin so nah an dich herangezogen, weil
ich dich von weitem nicht hören konnte.
Hör bitte auf zu denken,
ich versuche, dich einzusperren.
Das ist lächerlich.
Ran ist genau dein Typ. Ich bin ganz anders als er.
Du wirst dich niemals in mich verlieben.
Wenn es hier darum geht, Mitleid zu erregen,
würden Sie mindestens 99 von 100 Punkten erreichen.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Wenn du mich töten willst, flehe ich dich an,
Bitte nicht.
Ich habe eine jüngere Schwester, um die ich mich kümmern muss.
Der Chef hat gesehen, dass Sie mit Herrn Aran gut befreundet sind.
Deshalb möchte er mehr Informationen.
Das war's?
Ich hoffe, ich bekomme
von deinem klugen Mundwerk ein paar gute Ratschläge zu hören, Peach.
Lass uns Schluss machen.
Ich verstehe.
Seit ich mit dir zusammen bin,
komme ich viel besser damit zurecht, allein zu sein.
Lasst uns getrennte Wege gehen.
Ich sehe dich als meinen besten Freund.
Ich wurde gerade verlassen
weil es zu langweilig sei.
Ich glaube nicht, dass ich die richtige Person bin,
um Ihnen Ratschläge zu geben, Herr Thee.
Du bist also jetzt Single?
Willst du nicht mit uns essen?
Es gibt reichlich Essen.
Mr. Thee, Sie meinen es ernst mit Ran, oder?
Wie meinst du das?
Ich helfe dir, wenn du es ernst mit ihm meinst.
Ich meine, wenn du mit ihm ausgehen willst.
Aber wenn du nur Sex willst,
Ich muss ehrlich sein,
damit bin ich nicht einverstanden.
Mein Bruder ist nicht so ein Mensch.
Wie kann ich ihn ansprechen?
Vielleicht könntest du mit einem Geschenk anfangen.
Wie wäre es mit einem Auto?
Bist du verrückt?
Das Erste, was du kaufen würdest
, um eine Beziehung aufzubauen, ist ein Auto?
Das wird ihm nicht gefallen, oder?
Dann eben ein Diamantring.
Aufleuchten.
Reiß dich zusammen, Mr. Thee.
Das ist zu teuer.
Warum ist ein Auto teuer?
Ein kleiner Blumenstrauß genügt.
Das kann auch eine Entschuldigung für gestern sein.
Ein Blumenstrauß?
Klein.
Ich wiederhole: klein.
Als Motivation für einen gelungenen Arbeitstagmorgen.
Ich denke, das wird
Ran zufriedenstellen.
Und du?
Was würde dich glücklich machen?
Mich?
Warum fragst du nach mir?
Warten.
Ich habe heute Ihre Zeit in Anspruch genommen.
Wie viel Geld möchten Sie?
Würden 10.000 ausreichen?
Was?
Ist das nicht genug?
Warum gibst du mir Geld?
Du hast gute Arbeit geleistet, und ich bin zufrieden.
Es ist nur fair, dich dafür zu belohnen.
Du wirfst ständig so mit Geld um dich , was?
Du denkst vielleicht, mein Geld
sei nicht so wichtig.
Aber es löst alle Probleme.
Wenn ich dich nicht ein bisschen kennen würde,
wäre ich ziemlich sauer über das, was du gerade gesagt hast.
Eigentlich bin ich ein bisschen wütend.
Deine Worte verwirren mich schon wieder.
Du redest, als würdest du mich mit Geld überschütten.
Was du gesagt hast, war echt gemein, weißt du?
Was bedeutet es, Ihnen für Ihre Freundlichkeit zu danken?
Mich heute zum Essen einzuladen,
ist mehr als genug.
Ich gehe.
Ich lasse niemanden einfach gehen,
solange ich noch nicht fertig gesprochen habe.
Dann sag einfach, was du zu sagen hast.
Bedeutet dir diese kleine Mahlzeit wirklich so viel?
Diese kleine Mahlzeit kostete etwa 10.000.
Ich würde
dafür niemals so viel von meinem eigenen Geld ausgeben.
Ja, es ist wirklich köstlich und ich wollte
dieses Restaurant schon so lange ausprobieren.
Aber es lohnt sich nicht, so viel Geld auszugeben,
nur um Ratschläge zu Ran zu erhalten.
Du bist derjenige, der hier den Kürzeren zieht,
und du willst mir trotzdem noch Geld zahlen?
Worüber redest du da so wirr?
Ich verstehe nicht.
Wenn du nicht weißt, wie du dich bei Menschen revanchieren sollst, die
dir ein gutes Gefühl geben oder dich beeindrucken,
Ein einfaches Dankeschön genügt.
Ich gehe jetzt.
Vielen Dank für heute.
Danken…
Danke schön.
Gern geschehen.
(Gern geschehen.)
Hey.
Herr Thee!
Haben wir
morgen irgendwelche Dreharbeiten im Studio?
Ja, wir drehen einen Werbespot.
Eine Videoanzeige?
Herr Aran wird wie gewohnt für uns modeln.
Und wir haben einen fähigen Kameramann engagiert,
aber es ist nicht Herr Peachayarat.
Mmm.
Herr Peachayarat kommt aber
wie üblich vorbei, um Fotos hinter den Kulissen zu machen.
Sag nächstes Mal einfach alles auf einmal.
Warum zurückhalten?
Es tut mir Leid.
Bestellen Sie einen kleinen Blumenstrauß für Aran.
Welche Blumen hätten Sie gern?
Irgendetwas.
Es liegt an Ihnen.
Habe es.
War das alles, Chef?
Warten.
Und du?
Was würde dich glücklich machen?
Warum fragst du mich?
Ich bitte lediglich um eine Referenz.
Ich glaube nicht, dass Sie mich
als Referenz dafür heranziehen können.
Beantworte mir einfach. Ist das denn so schwer?
Schokolade, nehme ich an.
Je bitterer, desto besser.
Bestelle Schokolade für Peach.
Ja, Chef.
Achte darauf, dass es nicht süß ist.
Je bitterer, desto besser.
Besorg dir die teuerste Marke
und mach dir auch eine Karte bereit.
Was soll ich schreiben?
Ich werde es selbst schreiben.
Ich werde schreiben: „Kümmere dich darum.“
(Wenn Sie etwas näher kommen,)
(Du wirst mein Herz deinen Namen schlagen hören.)
Welches Herz schlägt für den Namen eines Menschen?
Stimmt's, Chef?
Das ist seine Vorstellung von einem kleinen Blumenstrauß?
Hey, Peach.
Ich wusste nicht, dass du kommst.
Ich bin gekommen, um die Behind-the-Scenes
-Fotos für die Magazine zu machen.
Alles ist bereit.
Danke schön.
Ich habe gerade herausgefunden, dass der Mafia-Boss
Herr Thee ist, dem Arseni gehört.
Ich hätte beinahe meinen eigenen Chef geschlagen.
Was wirst du
jetzt tun, da du weißt, dass er dein Chef ist?
Solange er meine Arbeit nicht behindert,
ist alles in Ordnung.
Aber wenn er versucht, mich
zum Sex zu zwingen, um an Arbeit zu kommen,
Ich würde lieber kündigen.
Ich wusste, dass du so denken würdest.
Er hat dir aber einen Blumenstrauß geschickt.
Vielleicht ist es eine Entschuldigung für jene Nacht.
Ich nehme es ihm eigentlich nicht übel.
Reiche Kinder sind alle verwöhnt.
Ich habe viele von ihnen getroffen.
Bin gleich wieder da. Ich gehe kurz auf die Toilette.
Okay.
Hey, da bist du ja.
Es gibt eine Lieferung für Sie.
Das?
Ja, genau dieser.
Oh, in Ordnung.
Ja.
Hmm?
„Kümmere dich darum.“
KÜMMERE DICH DARUM. - THEE
Worauf sollen wir uns konzentrieren?
Für wen ist das gedacht?
Es muss für Aran sein.
Schokolade?
Wer hat mir das gekauft?
Die Person, die dir den Blumenstrauß geschickt hat.
Herr Thee schon wieder?
Nimm es. Ich will es nicht essen.
-Davon werde ich fett.
-Was?
Nimm dir etwas, Ran. Er hat es für dich gekauft.
Dann probiere ich auch mal.
Igitt, ist das bitter.
Ganz nach Ihrem Geschmack.
Probier es aus.
In Ordnung.
Es ist überhaupt nicht bitter.
Das ist gut.
Es handelt sich um Schokolade der Premiumklasse.
Dann hat er es wohl für dich gekauft.
Warum sollte er es mir kaufen?
Hey, Ran.
Bitte ziehen Sie sich in 15 Minuten um
und machen Sie sich für das nächste Shooting bereit.
Okay.
Bis bald.
Wir sehen uns.
Nimm es, Peach.
Es gehört dir. Er hat es für dich gekauft.
Du hast gesagt, es sei gut, richtig?
Du kannst es haben.
Nimm es einfach.
Du bist unglaublich.
Zurück an die Arbeit.
Dann gehe ich.
Ja, ich komme gleich nach.
Großartige Beleuchtung, Aufnahmen und Komposition.
Alles ist perfekt,
auch das Model.
Herr Ran, lassen Sie sich einfach vom Gefühl leiten.
Du fühlst dich erfrischt,
es weht eine sanfte Brise.
Und es gefällt dir.
Okay.
Das ist professionell.
Puste nicht zu stark, sonst fliegen ihm die Haare um die Ohren.
Einfach sanft pusten.
Großartige Leistung.
Hey, Peach.
Schau mal, er kam einfach so runter,
um uns bei der Arbeit zuzusehen.
Die Klimaanlage in diesem Studio
war schon eiskalt.
Jetzt wird es noch kälter.
Ich glaube nicht, dass es irgendetwas bedeutet.
Was? Nichts?
Schaut euch meinen Regisseur an.
Er zittert am ganzen Körper.
Ich hole ihm etwas zu trinken.
Er braucht warmes Wasser.
Oh nein!
Herr Thee.
Ich habe dir die Schokolade gekauft,
aber du hast sie jemand anderem gegeben.
Äh…das war für mich?
Du bist ja verrückt!
Kannst du das nicht mal selbst herausfinden?
Warum sollte ich
für jemand anderen individuell angefertigte, pfirsichförmige Pralinen bestellen?
Verdammt.
Was möchtest du zum Abendessen?
Hä?
Ich weiß, du hast mich gehört.
Nun, das weiß ich noch nicht.
Ich habe keinen Hunger,
deshalb kann ich an nichts denken.
Herr.
Du lebst dein Leben wirklich ohne Pläne.
Das ist also Peachayarat, was?
Verzeihung?
Schweinefleisch-BBQ, nehme ich an.
Wir sehen uns pünktlich um 18 Uhr.
Mein Auto ist vor dem Firmengebäude
in der VIP-Zone geparkt.
Du hast es vor dem Reinkommen gesehen, richtig?
Warten.
Du bist also nur deswegen ins Studio gekommen ?
Könnten Sie bitte auf Fragen verzichten
, die mich noch mehr ärgern?
Ich bin müde.
Unsere Definition von Schweinefleisch-BBQ ist anders.
Haben Sie einen bestimmten Wunsch?
Wähle einfach, was dein Herz begehrt.
Mach dir keine Gedanken um den Preis.
Wirst du nichts essen?
Was machst du?
Es tut mir Leid.
Ich wollte dir gerade
etwas Fleisch auf den Teller legen.
Du hast nichts gegessen,
seit wir hier sind.
Deine Hand.
Das ist in Ordnung.
Ich habe Ihr Auto bereits nach Hause bringen lassen.
Danke schön.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Warum?
Deine Hand wurde verbrannt.
Ist doch nicht schlimm.
Aber du warst den ganzen Weg hierher still.
Ich habe geschwiegen, weil
ich nicht reden wollte.
nicht weil es weh tut.
Was ist los? Warum redest du nicht?
Ich bin nicht gut gelaunt.
Bist du wütend, weil ich dich verletzt habe?
Genau.
Da du noch nichts gegessen hattest,
habe ich Fleisch für dich gegrillt.
Und was hast du getan?
Du hast meine Hand weggestoßen.
Im Ernst, hast du etwa gedacht,
ich würde dich umbringen?
Wenn du mir nicht so sehr vertraust,
Warum hast du mich überhaupt zum Abendessen eingeladen?
Peachayarat.
Wie könnte ich dir überhaupt weh tun?
Ich habe schon genug Angst, dass Sie und Ihre Männer
mit Waffen zu meinem Haus gekommen sind.
Hast Du Angst?
Ja!
Ich bin mit Kameras aufgewachsen.
Ich bin kein Mafia-Boss
, der wie du mit Waffen aufgewachsen ist.
Aber ich würde sie niemals benutzen, um auf dich zu schießen.
Sollte ich mich darüber freuen oder dankbar sein?
Wenn der Schmerz deiner Verbrennung aufhört,
hörst du dann auf, wütend zu sein?
Ich weiß es nicht. Ich werde darüber nachdenken.
Wie tief sitzt dein Zorn?
Was muss ich tun, damit wir
wieder so sind wie früher?
Was tust du, wenn du jemanden verletzt?
Soll ich meine Hand
auf den Grill legen, damit es mir genauso weh tut wie dir?
Oder wünschen Sie ein Krankenhaus,
einen persönlichen Arzt oder –
Hey.
Das meine ich nicht.
Und dann?
(Bitte, Himmel.)
(Bitte nimm ihr all ihren Schmerz
und gib ihn mir stattdessen.)
Hey.
Bitte, Himmel.
Bitte nimm ihm all seinen Schmerz.
und gib es mir stattdessen.
Reiß dich zusammen, Mr. Thee!
(Wenn Sie etwas näher kommen,)
(Du wirst mein Herz deinen Namen schlagen hören.)
Welches Herz schlägt für den Namen eines Menschen?
Stimmt's, Chef?
Was ist das für ein Geräusch?
Reiß dich zusammen, Mr. Thee!
Selbst Menschen, die ihnen näher stehen,
würden das nicht tun. Das ist seltsam!
Selbst eine winzige Verbrennung an meiner Hand
fühlt sich für meinen Chef an wie eine Wunde im Herzen.
Wie lässt man jemanden wissen, wenn man ihn mag ?
(Versuchen Sie, einen guten ersten Eindruck zu hinterlassen,
zum Beispiel indem Sie ihr Outfit loben.)
Das Outfit ist viel zu freizügig.
Jeder kann es sehen.
Alle raus.
Was macht ihr denn so spät noch hier?
Ich schlafe heute Nacht hier.
Niemand kann mich aufhalten.